Aş vrea să petrec câteva minute cu voi astăzi
imaginându-ne cum ar arăta planeta noastră peste o mie de ani.
Dar, înainte de-a face asta,
trebuie să vă vorbesc despre materiale sintetice, cum ar fi plasticul,
care necesită cantităţi uriaşe pentru fabricare
şi care, din cauza problemelor de eliminare,
otrăvesc încet planeta noastră.
Vreau, de asemenea, să vă povestesc şi să împărtăşesc cu voi
cum eu şi echipa mea
am folosit ciupercile în ultimii trei ani.
Nu în maniera aceea. (Râsete)
Noi folosim ciupercile pentru a crea în întregime o nouă clasă de materiale,
care se comportă similar plasticurilor pe durata utilizării lor,